Thích người ta cần dùng thời gian rất lâu, nhưng yêu chỉ cần trong nháy mắt. (Ngủ cùng sói – Diệp Lạc Vô Tâm)###Tình yêu là gì? Là một ngày gặp vô số lần nhưng vẫn nhìn không đủ, nhớ không đủ. (Mãi mãi là bao xa – Diệp Lạc Vô Tâm)###Tình yêu là thứ mãi mãi không thể quên lãng, nhưng lại có thể từ bỏ được. (Ánh trăng không hiểu lòng tôi – Tân Di Ổ)###Chuyện tình yêu cũng giống như uống nước, nóng lạnh thế nào chỉ người trong cuộc mới biết (Bên nhau trọn đời – Cố Mạn)###Trên thế giới này đâu có điều luật nào quy định rằng anh yêu một người, người ấy bắt buộc phải yêu lại anh. (Hóa ra anh vẫn ở đây – Tân Di Ổ)###Tình yêu không phải cứ nắm giữ trong tay, lúc cần thiết cũng cần buông ra để thở. (Đẳng cấp quý cô – Hoa Thanh Thần)###Tình yêu là thứ khó nắm bắt trên thế giới này, nó là con dao hai lưỡi, có thể đem lại cho chúng ta bao nhiêu niềm vui thì cũng có thể mang lại cho chúng ta bấy nhiêu nỗi buồn. (Nữ hoàng tin đồn – Thẩm Thương My)###Trong hành trình tìm kiếm tình yêu, hạnh phúc chỉ đến với những ai biết kiên nhẫn, biết lắng nghe, biết nỗ lực và dũng cảm đương đầu với thử thách. (Mây trên đồng bay mãi – An Dĩ Mạch)###Nỗi sợ hãi mà ngay cả bản thân mình cũng không giải thích nổi mới thực sự khiến người ta sợ hãi, bởi cái cảm giác không biết gì về con đường xa xăm, mù mịt phía trước.###Anh bận, quên mất em cũng cần có người ở bên. Anh bận, quên mất rằng em cũng sẽ cô đơn. Anh bận, quên mất em đang đợi điện thoại của anh. Anh bận, quên mất những lời hứa anh nói cùng em. Nhưng anh có biết không, tình yêu không phải là đợi khi nào anh có thời gian rảnh rỗi thì mới cảm thấy trân trọng.###Bao nhiêu con người đang ngược xuôi trên những con đường trên khắp thế gian, thực hiện những cuộc hành trình trong thế giới vật chất và trong tâm tưởng, có bao nhiêu người thật sự dám sống, dám nếm trải cuộc sống của mình?###Người đàn ông thực sự yêu bạn là người đàn ông có thể đôi lúc vô tâm, nhưng họ sẽ CỐ GẮNG không để bạn bước ra khỏi đời họ!###Người phụ nữ thực sự yêu bạn là người phụ nữ luôn giận bạn vì những điều tưởng như vô lý, nhưng họ luôn DÍNH lấy bạn và quan tâm bạn!###Đừng khó chịu vì vô tâm là khoảnh khắc đôi lúc của người đàn ông. Đừng Khó chịu vì giận hờn là khoảnh khắc đôi lúc của người phụ nữ.###Cô đơn nhất không phải là không có ai ở bên cạnh mình mà là có ai đó vừa bước ra khỏi cuộc sống của mình. Nó giống như câu nói: “Có những hòn đá cô đơn giữa dòng suối nhưng chỉ cần nước còn chảy, còn sự quan tâm chân thành đến nhau thì hòn đá sẽ không còn cô đơn…###Trái Đất này không thể vì sự đau khổ của một người mà thay đổi quy luật tự nhiên của nó, trong giấc mơ cô tuyệt vọng đến mức không tin rằng sẽ còn ánh mặt trời. Nhưng hôm sau mặt trời vẫn lên như thường, cuộc sống vẫn tiếp.###Đối với phụ nữ, tình yêu là toàn bộ cuộc sống, nhưng đối với đàn ông, đó chỉ là một phần nhỏ trong cuộc sống của họ, cho dù lúc đầu họ hứa hẹn thế nào, nhưng khi phải đối mặt cho sự lựa chọn, họ luôn luôn thực tế###Cãi vã đến đỉnh điểm chẳng qua cũng chỉ trong một phút, nhưng hãy ghi nhớ rằng trong một phút đó, những lời bạn nói ra, có thể bạn phải dùng đến hàng trăm tiếng đồng hồ cũng không thể bù đắp lại được.###Muốn nhìn khuôn mặt thật của đàn bà, chỉ cần đợi sau khi họ tẩy trang, lau son phấn, cởi trang sức và quần áo thời trang. Còn muốn nhìn khuôn mặt thật của đàn ông, phải đợi tới sau khi chia tay nhau. Đàn ông tử tế hay không, chia tay rồi đàn bà mới biết. (via Trang Hạ.)###Có những người được số phận sắp đặt để gặp nhau. Dù họ có ở đâu đi chăng nữa. Dù họ có đi đâu đi chăng nữa. Một ngày nào đó họ sẽ gặp nhau.###Nỗi khốn khổ lớn nhất đời chúng ta bắt nguồn từ việc chúng ta vĩnh viễn cô đơn, và mọi nỗ lực, mọi hành vi của chúng ta chỉ nhằm mục đích trốn chạy khỏi nỗi cô đơn đó###Phụ nữ rút cục cần điều gì? Câu trả lời chẳng phải quá đơn giản sao? Bất luận cô ấy mong mỏi điều gì, chung quy cô ấy cũng chỉ cần hai điều sau: được yêu thương thật nhiều và có được cảm giác an toàn..###Cả đời chỉ yêu một lần là tốt nhất. Yêu quá nhiều sẽ trở nên lãnh đạm, chia tay quá nhiều sẽ trở thành thói quen, đổi người yêu quá nhiều sẽ hay so sánh. Đến cuối cùng, bạn sẽ không còn tin vào tình yêu nữa. Thực ra, đối với tình yêu, càng đơn thuần sẽ càng hạnh phúc.###Trên thế gian điều gì tổn thương nhất? Không phải là không yêu, mà là người bạn yêu sâu đậm nhất, lại chẳng hề tin tưởng bạn.###“Có những người trở nên gắn bó hơn, có những người nhạt nhoà dần khỏi thế giới của mình. Có người trân trọng giữ bên mình, có người chôn sâu trong tim, thỉnh thoảng uống cốc trà chiều, nhớ lại những chuyện đã qua, có thể mỉm cười, vậy là đủ.”###Không cần biết điều kiện của bạn tồi tệ đến đâu, sẽ vẫn luôn có người yêu bạn. Không cần biết điều kiện của bạn tốt đến nhường nào, cũng sẽ luôn có người không thích bạn.###Thầm yêu một người, vừa đáng mừng nhưng cũng đáng buồn, đáng mừng là vì sẽ mãi mãi không bị từ chối. đáng buồn là vì mãi mãi cũng sẽ không được chấp nhận.###Em cho rằng, thật lòng đối xử với người khác, cũng sẽ được người khác đối xử bằng tấm chân tình. Cố gắng hết mực không khiến người bên cạnh đau khổ, mới nhận ra người chịu tổn thương là bản thân mình. Khi một vài chuyện qua đi, mới nhận ra bản thân ngu ngốc đến nhường nào.###Anh có biết thế nào gọi là bất ngờ không? Chính là em chẳng bao giờ nghĩ đến sẽ gặp được anh, vậy mà em đã gặp rồi. Em từ trước cũng chưa từng nghĩ mình sẽ yêu anh, nhưng mà em đã yêu mất rồi!###Nếu như cô ấy rất tốt, sẽ không dễ theo đuổi cô ấy. Nếu như cô ấy quá dễ theo đuổi, vậy thì có thể cô ấy cũng không quá tốt. Nếu như cô ấy xứng đáng, thì bạn không nên từ bỏ. Nếu như bạn từ bỏ, vậy thì bạn không đáng có được cô ấy.###Hãy làm cho bản thân bận rộn một chút, bận đến nỗi chẳng còn thời gian nghĩ về những chuyện tầm thường không quan trọng. Có rất nhiều việc, cũng chỉ như vậy mà có thể quên dần đi.###Một người đàn ông, khi anh ta học được cách nhường nhịn một người con gái, có thể nói khi anh ta đã trưởng thành rồi. Phụ nữ, khi học được cách tha thứ cho một người đàn ông, có thể nói cô ấy đã trưởng thành.###Thế giới này rộng lớn là thế, đi đến cùng trời cuối đất cũng không gặp được anh, nhưng đồng thời thế giới cũng quá ư là nhỏ bé, gặp ai, cũng thấy giống anh.###Thì ra là, không ai vĩnh viễn đứng nguyên tại chỗ chờ bạn, khi cô quay đầu lại, khi cô muốn cố gắng giành lấy, tất cả đã không còn cách nào thay đổi.###Có một vài người mãi mãi ghi dấu trong cuộc đời bạn, dù cho bạn đã quên đi giọng nói của người đó, quên đi nụ cười của người đó, quên đi khuôn mặt của người đó, thế nhưng mỗi lần nhớ đến người đó, thứ cảm giác đó vẫn chẳng bao giờ thay đổi.###Khi còn yêu nhau, đừng có quá thực tế, nhưng khi chia tay rồi thì nên thực tế một chút.###Bạch đầu giai lão thực ra chẳng liên quan gì đến tình yêu, chỉ đơn giản là nhẫn nại… Thế nhưng, nhẫn nại cũng chính là một loại tình yêu. Vì thế, người thực sự yêu bạn, thực chất chính là người luôn tỏ ra nhẫn nại với bạn.###Mối tình đầu, giống như một cuốn phim đã ngả màu vàng ố sau khi bị lưu dấu tích của thời gian, vẫn là kỷ vật tuyệt vời nhất trong ký ức của mỗi người.###Tình yêu đầu, có thể vì lý do này lý do kia mà kết thúc, nhưng nó vẫn để lại những cảm xúc chẳng thể giải thích được thành lời. Mà sau này chúng ta chẳng còn có thể được trải qua lần nữa. Bởi vì, mối tình đầu, chỉ có một mà thôi. ###Có ai nhắc cho bạn nhớ, bạn đã bước qua bao nhiêu mối tình? Có ai nhắc cho bạn nhớ, bạn đã đi qua biết bao nhiêu thương nhớ trong suốt quãng thời gian còn đang tuổi trẻ?###Ai chẳng có những phút rung động đầu đời, ai chẳng giữ cho mình hình ảnh một người thật kín trong tim? Chỉ cần bảo toàn thứ tình cảm đẹp mà bạn đã từng có, bạn sẽ bỗng dưng cảm thấy luôn luôn được sưởi ấm.###Ai yêu trước, người ấy sẽ thua###Cuộc đời của anh vốn là đường thẳng chỉ vì gặp em mà rẽ ngang.###Trải qua bấy nhiêu chuyện, ta mới phát hiện chết thực ra rất dễ dàng, sống mới là khó khăn. Có thể sống đến cuối cùng mới là khó nhất.
(Từng thề ước – Đồng Hoa)###Trên đời này có hai thứ không thể nắm giữ, một là chuyện cũ, một là mưa hoa bay.
(Cho anh nhìn về phía em – Tân Di Ổ)###Một người đàn ông hấp dẫn nhất không phải là lúc hắn chân thành nói câu “Anh yêu em” mà là lúc hắn nói về chí hướng của mình, kiên định cùng cố chấp.
(Đồng Lang Cộng Hôn – Diệp lạc vô tâm)###Bởi vậy mới nói tình yêu là thứ vừa thực dụng vừa mong manh, chẳng ai có thể mãi đợi chờ trong vô vọng.
(Tình Yêu Thứ ba – Tự Do Hành Tẩu)###Cô đơn quá lâu, con người sẽ sinh ra tâm lý kỳ lạ, luôn luôn sinh ra cảm giác thân thiết với người tỏ ra lo lắng cho mình.
(Sắc màu ấm – Phong Tử Tam Tam)###Vì em cứ trốn tránh anh.
Anh muốn đuổi theo, em vẫn chạy.
Như vậy không được, anh vất vả lắm mới tìm được em, không thể trơ mắt nhìn em chạy loạn.
(Như Hoa, kỳ thật không như hoa – Tử Ngư Nhi)###Có rất nhiều chuyện có thể giữ ở trong tim nhưng không thể nói ra, mà đã là chuyện không thể nói ra lời thì vĩnh viễn sẽ không quên đi được.
(Ai hiểu được lòng em? – Lục Xu)###Akiyama: “Nói dối không được sao?”
Nao: “Được chứ! Nếu lời nói dối làm cho người khác cảm thấy hạnh phúc và ấm áp”
(Phim: Liar Game – Trò Chơi Dối Trá)###Đúng vậy, yêu là yêu, thương hại là thương hại, thương hại không bao giờ có thể trở thành tình yêu được. Đối với tôi, để ai đó phải thương hại mình, đúng là một cực hình.
Không phải tôi tự kiêu mà tôi ghét sự thương hại của họ, chỉ là, lòng tự trọng trong tôi quá lớn, đến nỗi, tôi không cho phép bất cứ ai thương hại đến tôi, đến bên tôi chỉ vì nghĩ tôi cần được thương hại, hoàn toàn không cho phép…
(Thừa nhận đi, cậu yêu tớ phải không? – Suzu Fukazime)###Giây phút bị người mình yêu phản bội, thường khiến chúng ta tức tối, tự nhắc nhở mình phải cố gắng thành công, vì thành công là cách trả thù tốt nhất. Quả thật, chúng ta sống tốt hơn họ, lúc đó chúng ta mong muốn vô tình sẽ chạm mặt họ ngoài phố, để cho họ thấy hiện nay ta thành công biết bao, hạnh phúc biết bao, chưa biết chừng còn cười nhạo họ nữa, khiến cho họ khó xử và hối hận.
Nhưng qua một thời gian, bạn sẽ phát hiện ra rằng tư tưởng này thật ấu trĩ. Nếu bạn vẫn còn để ý đến suy nghĩ của họ thì cho dù bạn có thành công cách mấy thì bạn mãi mãi vẫn là kẻ thất bại.
(Tuyển tập tản văn hay – Trương Tiểu Nhàn)###Chìm đắm mãi trong một thứ đẹp đẽ chỉ khiến người ta mất lý trí thôi.
(Tứ gia – Phim: Bộ Bộ Kinh Tâm – 步步驚心)###Có những tình yêu, lúc yêu thì rầm rầm rộ rộ, gắn bó keo sơn, nhưng đến lúc hạ màn, trong lòng chẳng lưu lại vết tích, cùng lắm trở thành câu chuyện cười của buổi trà dư tửu hậu.
Có những tình yêu, lúc yêu hết sức nhẹ nhàng, tĩnh lặng như nước, nhưng sau khi chia tay sẽ trở thành nỗi đau không thể xóa nhòa, dù không chạm vào cũng nhói buốt trong lòng.
(Hôn nhân không tình yêu – Diệp Lạc Vô Tâm)###
– Nếu ba năm sau em nhất định làm bạn gái tôi. Vậy sao tôi không sớm sử dụng quyền lợi của mình.
(Hà Dĩ Thâm - Bên nhau trọn đời)###Bảy năm nay, Anh đã bao nhiêu lần đếm chín trăm chín chín. Không phải không nghĩ đến bỏ cuộc, mà không có cách nào đếm đến một nghìn.
(Hà Dĩ Thâm - Bên nhau trọn đời)###CHỜ ĐỢI không đáng sợ. ĐÁNG SỢ là không biết phải chờ đợi đến bao giờ.
(Hà Dĩ Thâm - Bên nhau trọn đời)###Sau này em sẽ hiểu, ở một nơi nào đó trên thế giới này có cô ấy xuất hiện những người khác chỉ là tạm bợ. Anh không muốn tạm bợ.
(Hà Dĩ Thâm - Bên nhau trọn đời)###Bình thản bởi vì đã quyết định. Quyết định là sẽ chờ….
(Bên nhau trọn đời)###Ngoài Hà Dĩ Thâm, ai tôi cũng không cần.
(Triệu Mặc Sênh - Bên nhau trọn đời)###Tình yêu không thể diễn tả bằng lời, cũng không thể đo đếm được, những gì mắt thấy không nhất định là sự thực, chỉ khi cảm nhận bằng cả trái tim thì đó mới là tình yêu chân thực nhất.
(Nửa viên kẹo ngọt ngào đến đau thương – Mộ Hạ)###”Rời khỏi tôi, em sẽ hối hận. Một ngày nào đó em sẽ phát hiện em không thể rời khỏi tôi giống như tôi không thể rời khỏi em vậy.”
(Ngủ cùng sói – Diệp Lạc Vô Tâm)###Lúc còn trẻ không biết, cứ nghĩ rằng chỉ một chút thương tổn thôi là bản thân cũng sẽ không chịu đựng nổi. Sau khi đã trải qua mưa gió nhấp nhô trong cuộc sống, mới biết qua những ngày tháng dài đằng đẵng của một kiếp người thì không có gì là không tha thứ, không có gì là không thể buông tay.
(Sa ngã vô tội – Diệp Lạc Vô Tâm)###“Đàn ông giống như một củ hành tây. Muốn thấy được trái tim của hành tây thì phải bóc từng lớp, từng lớp vỏ bên ngoài ra. Mỗi lần bóc vỏ như thế sẽ khiến bạn phải chảy nước mắt nhưng khi bóc tới lớp vỏ cuối cùng mới phát hiện ra rằng: Hành tây không có tim!”
(Đáng tiếc không phải anh – Diệp tử)###“Em không sợ xuống địa ngục…
Chỉ sợ địa ngục không có anh.”
(Cùng nhau viết nên câu chuyện của chúng ta – Mộc Tử Miêu Miêu)###“Nếu khoảng cách giữa chúng ta là một ngàn bước, chỉ cần em bước một bược đầu tiên, anh sẽ bước chín trăm chín mươi chín bước còn lại về phía em.”
(Không thể quên em – Hoa Thanh Thần)###“Anh biết rõ em là hoa hồng có gai vẫn muốn đem đặt trong tim, dẫu có những lúc tim bị đâm đến rỉ máu, vẫn luyến tiếc không muốn buông ra…”
(Sa ngã vô tội – Diệp Lạc Vô Tâm)###“Thế giới này rộng lớn là thế, đi đến cùng trời cuối đất cũng không gặp được anh.
Nhưng thế giới này cũng thật nhỏ bé, gặp ai cũng thấy giống anh.”
(Chỉ là chuyện thường tình – Tâm Văn)###“Mười tháng yêu nhau như thể đời đời kiếp kiếp
Hỏi ai rơi vào một cuộc tình như vậy, còn có thể yêu thêm bất cứ một ai?
Nếu anh ích kỉ thêm một chút, nghĩ cho mình một chút, thì có lẽ em chỉ nhớ anh hết kiếp này. Nhưng anh thế này, Gia Ngộ, anh khiến em phải nhớ anh đến muôn đời muôn kiếp.”
(Từng có một người yêu tôi như sinh mệnh – Thư Nghi)###Đáy lòng mỗi người tựa hồ đều có nỗi đau riêng, cho dù là người thân nhất cũng không muốn chia sẻ. Bạn bè thật sự chưa chắc đã hiểu nhau, nhưng cho dù đối phương là người như thế nào cũng sẽ nguyện ý ở bên cạnh.
(Đừng Nói Với Anh Ấy Tôi Vẫn Còn Yêu – Lục Xu)###Cái gì có nhiều quá tốt quá, thì sợ sẽ nhanh mất, giống như một dòng chảy chảy qua đám cỏ xanh, thoáng chốc hoa tàn, chim bay, sông cạn…
Vì hạnh phúc quá, nên càng thấy sợ nỗi khổ đau.
(Hoa nở giữa tháng năm cô đơn – Sênh Ly)###Không phải tất cả vết thương đều sẽ chảy máu.
Cũng không phải chỉ có chảy máu mới đau.
(Ai hiểu được lòng em? – Lục Xu)###Người yêu mà “cũ” nghe có xót xa không?
Cũ rồi mà vẫn “yêu” nghe có đau lòng không?###Thầm yêu một người, vừa đáng mừng nhưng cũng đáng buồn, đáng mừng là vì sẽ mãi mãi không bị từ chối. đáng buồn là vì mãi mãi cũng sẽ không được chấp nhận.###Điều quan trọng nhất của một người con gái, chính là lương thiện. Bởi vì một người con gái hiền lành, mới có thể điềm tĩnh đối mặt mọi chuyện, lặng lẽ quan tâm chăm sóc, kiên trì và nhẫn nại. Đối với một người đàn ông, điều quan trọng nhất là sự trách nhiệm. Bởi vì một người đàn ông có trách nhiệm mới hiểu được cần phải lấy gia đình làm trọng, biết được vì gia đình mà nỗ lực phấn đấu, học được cách có trách nhiệm với người mình yêu thương. Vậy nên, người con gái tốt cần phải hiền lành lương thiện, mà một người đàn ông tốt, cần phải có trách nhiệm!###Khoảng cách tuổi tác không phải là vấn đề, bố mẹ ngăn cấm cũng không quá khó giải quyết. Khi yêu sẽ gặp rất nhiều chuyện, có những chuyện thực ra không cần sợ hãi. Điều đáng sợ là không đủ dũng khi để đối mặt với những vấn đề ấy. Có rất nhiều người như vậy, luôn miệng nói yêu sâu đậm tựa biển xanh, thế nhưng khi gặp chuyện, người đầu tiên rút lui hối hận lại là anh ta. Vì vậy, chọn một người đàn ông đầu tiên phải chọn một người có dũng khí. Kiên trì yêu thương bạn, mới chính là dũng cảm.###Em cho rằng, thật lòng đối xử với người khác, cũng sẽ được người khác đối xử bằng tấm chân tình. Cố gắng hết mực không khiến người bên cạnh đau khổ, mới nhận ra người chịu tổn thương là bản thân mình. Khi một vài chuyện qua đi, mới nhận ra bản thân ngu ngốc đến nhường nào.###Em cũng chỉ là một người con gái, hy vọng sẽ có người nhớ thuơng mình. Khi em đau khổ muốn khóc, người ấy sẽ để em dựa đầu vào ngực, khóc đủ rồi sẽ hỏi em làm sao vậy. Em hy vọng có người nói cho em biết, mỗi khi nhớ em người ấy cảm thấy rất buồn. Đôi khi chỉ cần một tin nhắn nói với em rằng người ấy nhớ em, em đã thấy rất đủ rồi. Em không thích diễn kịch, điều gì em cũng sẽ chọn tin tưởng. Những gì em nói đều là sự thật, vậy nên xin đừng quên mất những lời em đã nói. Em sẽ tin tưởng những lời thề non hẹn biển, tin tưởng bản thân em xứng đáng được tự do hạnh phúc.###Cảm giác khó chịu nhất, đó là dù cố gắng trốn chạy đến mức nào, cũng không thể khiến bạn bằng lòng được. Cảm giác tự lừa dối mình, và ảo rằng sẽ quên, là thứ cảm giác dễ đánh lừa con người ta nhất. Nhưng đáng tiếc, một khi đã chạm vào nhau, thì mãi mãi không thể xem như chưa-từng-biết-nhau###Đàn ông cả đời luôn là một đứa trẻ, chỉ những khi cô đơn mới ép anh ta trưởng thành một chút. Luôn nhõng nhẽo nũng nịu trước mặt bạn, thực ra đó chính là anh ấy đã hoàn toàn tin tưởng bạn. Mặc dù có quá nửa những cô gái thích đàn ông trưởng thành, tuy nhiên nếu đàn ông nhìn càng trầm ổn, khoảng cách trong lòng anh ta càng xa xôi. Khi anh ấy không mảy may tỏ vẻ trẻ con trước mặt bạn, cũng có nghĩa rằng anh ấy đã không còn yêu bạn nhiều như trước.###Anh nghe ai đó gọi tên em nhưng khi quay lại nhìn, anh chỉ một mình. Anh nhận ra đó là trái tim anh đang nói: Anh nhớ em.###Hôm nay anh đã làm 3 việc: Nhớ em, nhớ em và nhớ em###Trống vắng không có nghĩa là cô đơn, mà chính là nỗi nhớ em###Nếu giấc mơ là cách duy nhất để ở bên em, anh sẽ chẳng bao giờ mở mắt ra nữa###Khi em không ở đây, có gì đó đã mất. đó là nụ cười anh.###Tối qua anh đi ngủ với một nụ cười vì anh biết anh sẽ mơ thấy em… Và sáng nay anh thức dậy cũng với một nụ cười vì anh biết em không là một giấc mơ.###Tình yêu với em đã khiến mỗi sáng anh thức dậy có ý nghĩa và đẹp hơn.###Em là điều đầu tiên ập vào tâm trí anh buổi sáng và là điều cuối cùng bước ra khỏi trái tim anh buổi tối.###Buổi sáng khi anh nói “Chúc em một ngày lành” đây không chỉ là một lời chúc mà còn là một thông điệp tình yêu thầm lặng. Anh nghĩ đến em khi vừa thức dậy.###Khi anh thức dậy anh nghĩ đến em. Khi anh đi ngủ, anh nghĩ đến em. Khoảng thời gian còn lại, anh nghĩ đến chúng ta.###831 nghĩa là “anh yêu em”. 8 chữ. 3 từ. 1 nghĩa.”###Anh nhắm mắt lại để trông thấy gương mặt em. Anh khép môi lại để nghe em nói. Anh che tai đi để giữ lấy tiếng em. Nhưng anh không thể khép lòng lại, vì anh yêu em.###Vì kỷ niệm hôm qua, tình yêu hôm nay, và mơ ước ngày mai, anh yêu em###Anh không biết nhiều điều đâu nhưng có một điều anh biết chắc chắn. đó là anh yêu em.###Anh yêu em nhiều hơn là anh tưởng. Nếu tính toán bằng con số, có lẽ một chiếc computer cũng không đủ.
Một vài tin nhắn mang tính thể hiện:###Nếu thượng đế là 1 DJ, cuộc đời là 1 sàn nhảy, tình yêu là nhịp điệu thì em yêu ơi, em chính là âm nhạc###Thi thoảng anh tự hỏi liệu có đáng để đấu tranh cho tình yêu không nhưng rồi nhớ tới khuôn mặt em và anh lại sẵn sàng cho trận chiến mới###Anh sẽ lấy thuốc cho em khi em bị đau bụng, thay tấm nệm mới khi cái cũ bị rách… Ôi thật là tuyệt vời khi cùng già với em###Em bị triệu đến toà án vì đã bước vào ước mơ của anh, đánh cắp trái tim anh, và cướp đi mọi cảm xúc trong anh. Em bị kết án ở bên anh mãi mãi. Em có gì biện hộ không?###Anh chọn yêu em trong câm lặng vì trong câm lặng anh không bị cự tuyệt. anh chọn yêu em trong sự cô đơn của em vì trong sự cô đơn đó chẳng ai có thể có em cả ngoại trừ anh###Người ta bảo yêu là có tội, anh chẳng bao giờ hỏi vì sao. nhưng nếu có tội khi yêu em, anh sẽ phạm tội cho tới chết.###Em là điều đã xảy ra khi anh đang ước có một ngôi sao###Nếu em hỏi về tình yêu, anh không thể trả lời được. Nhưng nếu em hỏi anh yêu ai, thì người đó là em đấy!###Tử tế trong lời nói tạo nên tự tin. Nhân hậu trong suy nghĩ tạo thành sâu sắc. Ân cần trong trao tặng tạo thành lòng yêu thương. (Lão Tử)###Không có món quà nào quá nhỏ để trao tặng, cũng như quá đơn giản để nhận như món quà được gói bằng sự suy nghĩ và cột bằng tình yêu###Anh nghĩ thánh Valentine là một người đàn ông tuyệt vời khi ông cho anh cơ hội nói tiếng yêu em.###Em có biết không, nụ hôn là khoảng cách ngắn nhất giữa hai người đấy!###Trong phép tính của tình yêu, 1 + 1 = tất cả, còn 2 – 1 = 0###Nếu bị ép buộc phải nói vì sao anh yêu em, anh chỉ có thể trả lời: “Vì đó là em. Vì đó là tôi!”###Anh đã chẳng bao giờ biết đến sự sùng bái cho tới khi anh biết anh yêu em.###3 - 2 = 1 trái tim cầu nguyện cho em; 1 + 1= 2 con mắt tìm em; 3+2= 5 giác quan nhớ em; 5+2= 7 ngày trong tuần mơ về em; 7+5= 12 tháng cầu phúc cho em###Thú thật với em, anh không có lời lẽ để khiến em yên tâm hơn nhưng anh có đôi tay ôm em thật chặt, có đôi tai để nghe những gì em tâm sự và có trái tim, một trái tim luôn mong thấy nụ cười em trong ngày này.###Ta cùng chia sẻ thế giới nào. Biển cả của em, sóng gào của anh. Trời xanh của em, sao mờ của anh. Mặt trời của em, tia sáng của anh. Mọi thứ của em, và em của anh…###Gửi em chiếc giường để em yên ngủ, chiếc gối để em thoải mái và chiếc chăn để em ấm áp. Anh chẳng thể ngủ được vì anh đã gửi cho em tất cả những gì anh có. Chúc em ngủ ngon. Anh yêu em.###Dành một chỗ cho anh trong trái tim em chứ không phải trong đầu em vì trí óc dễ quên nhưng trái tim luôn nhớ. Anh yêu em.
Thêm một vài tin nữa nhé:###Anh yêu tất cả sao trên bầu trời nhưng chúng có nghĩa gì đâu khi so sánh với những ngôi sao trong mắt em###Nói cho anh biết em được cấu thành từ những chất gì? Bởi vì anh đã trộn 100kg đường với 80kg sô cô là và 60 kg mật ong, thế mà chẳng thể tạo ra thứ gì ngọt hơn em.###Có những người chết sớm vì ông trời yêu họ nhiều quá… Em biết không, em vẫn còn tồn tại trên đời này vì có người đã yêu em nhiều hơn ông trời đấy…###Nếu nụ hôn là nước, anh sẽ cho em biển cả. Nếu nắm tay nhau là lá anh sẽ cho em cả rừng cây.Nếu em yêu một hành tinh anh sẽ cho em cả thiên hà. Nếu yêu như là sống, anh sẽ cho em cả cuộc đời này###Nếu em ở trong một căn phòng tối, nhìn thấy xung quanh đều là máu và những bức tường đang rung chuyển, thì đừng lo sợ nhé, em yêu. Em đang ở một nơi an toàn nhất. đó là trái tim anh.###Chiếc chìa khoá nhỏ có thể mở ổ khoá lớn, lời nói đơn giản có thể biểu lộ tư tưởng vĩ đại và chỉ một tin nhắn của em sẽ khiến anh vui cười suốt cả ngày. Nhớ em.###Thi thoảng mắt anh ghen tị với tim anh. Em có biết vì sao không? Vì em luôn kề cận với trái tim anh và xa khỏi tầm mắt anh đấy.###Một nụ hôn chỉ là một nụ hôn cho tới khi em tìm thấy người em yêu. Một cái nắm tay chỉ là một cái nắm tay khi em tìm thấy người mà em luôn nghĩ đến. Một giấc mơ mãi chỉ là giấc mơ cho tới khi nó thành sự thật. Và tình yêu chỉ là lời nói cho tới khi anh nghe thấy nó từ em.
Nếu hoa hồng màu đen và violet màu nâu thì tình yêu của anh dành cho em sẽ không bao giờ được nhận thấy. Nhưng hoa hồng màu đỏ và violet màu xanh, nên tất cả những gì anh muốn nói là anh yêu em.###Ước gì giờ này anh ở bên em, ôm em thật chặt thay vì nói câu này: “Chúc em ngủ ngon!”###Thầy Toán dạy anh 1 giờ = 60 ph, 1 phút = 60 giây, nhưng thầy chẳng nói với anh 1 giây không có em lại bằng tới 100 năm. Nhớ em!###Trái tim đập rộn ràng… Tâm trí ghi nhớ mãi… Sa mạc có thể thay bằng đại dương. Nhưng không gì có thể ngăn được nụ cười khi anh thấy tên em hiện trên máy anh.###Mặt trăng nhìn anh và hỏi ” nếu người yêu bạn không gửi tin nhắn, bạn có bỏ cô ấy không? Anh trả lời “Thế bầu trời có bỏ bạn không nếu bạn không chiếu sáng?” Hoan nghinh anh đi nào!###Anh sẽ xuống địa ngục vì tội lỗi của mình nhưng anh muốn đi cùng em, bởi vì chỉ có em mới có thể biến địa ngục thành thiên đường với sự ngọt ngào của mình!###Hãy để giấc mơ tươi đẹp nhất đến với em tối nay. Hãy để con người ngọt ngào nhất bờc vào giấc mộng ấy tối nay…. Nhưng đừng mong đây là thói quen, vì anh không phải tối nào cũng rảnh…###Trời ạ, anh tin em vô cùng nhưng tại sao em lại đi kể cho người khác nghe bí mật của anh? Tại sao gặp ai em cũng bảo anh là người ngọt ngào nhất?###Đừng nói yêu anh nếu như em không muốn, bởi vì có lẽ anh sẽ làm điều gì đó ngu ngốc… như tin vào tình yêu đó chẳng hạn.###Anh nhìn thấy mặt trời lặn và nghĩ đến em. Anh nhìn thấy tất cả và nghĩ đến em. Một cái hẹn, một cơ hội là những gì anh mong muốn. đến với anh em nhé###Bảng chữ cái bắt đầu bằng ABC. Số đếm bắt đầu bằng 123. Tình yêu bắt đầu bằng anh và em.###Đố em noh ssiW nghĩa là gì? Chỉ cần xoay ngược lại điện thoại, em sẽ biết ngay. Anh nhớ em!###Anh sẽ viết lên trên tất cả các viên gạch dòng chữ anh nhớ em và anh ước gì một viên sẽ rơi trúng đầu em, để em biết được nỗi đau như nào khi nhớ đến người đặc biệt như em###Mỗi lúc anh nhớ em, một ngôi sao rụng xuống. Nếu em nhìn lên trời và chẳng thấy ngôi sao nào cả, bởi vì em bắt anh nhớ em quá nhiều###Người ở gần thì không thân (yêu). Người thân yêu thì không ở gần. Nhớ người ở gần sao quá dễ. Quên người thân yêu sao khó quá.###Trắng: Tĩnh lặng. Xanh: tươi mát. Đỏ: nồng nàn. Hồng: Đáng yêu. Tím: chung thuỷ. Nâu: chín chắn. Đen: Thông minh. Vàng: Quý phái. Anh là màu nào trong trái tim em?###Ngày chẳng có ý nghĩa gì nếu không có mặt trời. Đêm chẳng có ý nghĩa gì nếu thiếu mặt trăng. Biển chẳng có ý nghĩa gì nếu không có nước. Anh có ý nghĩa gì nếu thiếu em?###Nếu em đang muốn khóc: Hãy gọi anh. Anh không làm em cười được nhưng có thể khóc cùng em. Nếu em muốn bỏ đi xa: Hãy gọi anh. Anh không yêu cầu em ở lại nhưng có thể đi cùng em. Nếu em muốn nghe: Hãy gọi anh và anh hứa sẽ cùng yên lặng với em. Nhưng… nếu một ngày em gọi anh và không ai trả lời. Hãy đến nhanh với anh. Bởi vì anh đang cần em.###Đừng khép cửa khi em cô đơn. Đừng khép lòng khi em muốn tình yêu. Đừng khép đôi tay khi em cần anh. Vì anh sẽ ôm em cho đến hết đời.###A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U… Z. Người sáng tạo ra bảng chữ cái là một thiên tài nhưng cũng hết sức ngốc nghếch khi đặt “U” và “I” quá xa.###Có 12 tháng một năm…30 ngày một tháng…7 ngày một tuần…24 giờ một ngày…60 phút một giờ…Nhưng chỉ có một là em thôi trong đời anh.###Có 2 lí do tại sao anh thức dậy vào buổi sáng: Đồng hồ báo thức và em.###Những tư tưởng lớn có các ý tưởng, giải pháp, và nguyên nhân; những bộ óc khoa học có các công thức, lý thuyết và con số; tâm trí anh chỉ có mình em.###Tình yêu có thể biểu lộ bằng nhiều cách. Một cách anh biết đó là gửi tình yêu băng qua khoảng không gian đến với người đang đọc tin nhắn này.###Có Đêm nên mới quý Ngày. Có Buồn nên mới trân trọng Vui. Có Ác nên mới mong Thiện. Có Em nên anh mới mong Tình Yêu###Hôm nay trông em tuyệt vời quá. Vì sao anh biết à? Bởi vì em lúc nào mà không tuyệt vời!###Tình yêu là gì? Người không thích gọi là trách nhiệm. Người chơi bời gọi là game. Người không có gọi là giấc mơ. Người hiểu biết gọi là số phận. Còn anh, anh gọi tình yêu là em.###Tình yêu là gì? Tình yêu chính là điều khiến điện thoại của em lên tiếng chuông mỗi khi anh gửi tin nhắn###Nếu chỉ cần nhắm mắt lại là có thể tránh được tình yêu thì anh sẽ không một nháy mắt vì không muốn để mỗi giây trôi qua đánh mất tình yêu từ em###Có những người có năng khiếu trời cho. Họ có thể làm nhiều điều tốt đẹp bằng kỹ năng, kiến thức và chuyên môn của mình. Nhưng không ai có thể tài năng bằng em. Chỉ cần em đến gần, sắc đẹp đã hiển hiện.###Điện thoại di động lắm lúc khiến ta bực mình lắm. tiền cước nè, xạc pin nè, thi thoảng tin nhắn lại bị kẹt. Nhưng có một điều khiến anh yêu nó: nó kết nối anh và em###Từ ngữ bắt đầu bằng ABC. Số đếm bắt đầu bằng 123. Âm nhạc bắt đầu bằng Do, Re, Mi. Tình yêu bắt đầu bằng anh và em!###Mưa và nắng thường không cùng xuất hiện. Ngày và đêm chẳng bao giờ trùng phùng. Nhưng anh và em, bất kể người ta nói gì, vẫn luôn thật xứng hợp###Có hàng ngàn cây số giữa chúng ta. Núi, rừng, sông, suối ngăn cách. Anh chẳng phải là siêu nhân nhưng hãy cho anh một phút nhé. Anh sẽ gửi vào không gian để đến em tình yêu của anh. Em đã nhận được chưa?###Anh đang thực thi nhiệm vụ: “dụ dỗ” em. Nói một cách khác, nhiệm vụ bất khả thi!###Anh ước là giọt lệ trên mắt em, để lăn tròn trên má và đọng lại trên môi em. Nhưng anh không bao giờ muốn em là giọt lệ trong mắt anh vì anh sẽ đánh mất em ngay mỗi lần anh khóc###Khi trời mưa, em chẳng thấy mặt trời nhưng mặt trời vẫn ở đó. Hi vọng chúng ta cũng như thế. Chúng ta không thường xuyên nhìn thấy nhau nhưng chúng ta vẫn nghĩ về nhau.###Có lẽ anh sẽ hết tin nhắn đẹp để gửi cho em. Có lẽ anh cũng sẽ hết chuyện vui dành cho em. Có lẽ điện thoại anh hết pin hay thẻ chẳng còn tiền. Thế nhưng trái tim anh sẽ không bao giờ hết chỗ dành cho em.###Nếu em cảm thấy cô đơn và em nghĩ chẳng có ai để yêu, để nâng đỡ, lắng nghe hay biểu lộ sự quan tâm, em hãy lưu lại tin nhắn này và mỗi lúc đọc, nó sẽ gợi cho em nhớ em là một phần của anh và anh không bao giờ xa em cả.###Mỗi khi anh nghe thấy chuông báo tin nhắn, anh luôn hy vọng là của em. Điện thoại của anh có thể hạn chế bộ nhớ nhưng trái tim anh chẳng khi nào thiếu chỗ dành cho em###Anh nhận tin nhắn của công ty điện thoại, công ty nước, công ty điện lực nhưng chẳng có tin nhắn nào từ em cả. Tệ thật, khi anh mong muốn nhất những gì thuộc về em###Sáng nay, Ông trời nhìn anh cười qua những tia nắng bình minh. Anh chia sẻ với em niểm vui này khi gửi đến em tin nhắn này, như một nụ cười ấm áp để em không cần nhìn thấy cũng có thể cảm thấy###Trong tất cả các nụ cười em nhận được hôm nay, có một nụ cười em không hề nhìn thấy. một nụ cười không đến từ môi mà từ trái tim. Một nụ cười từ tin nhắn này của anh###Tin nhắn này chẳng có chất béo, cholesterol hay các chất phụ gia, hoàn toàn chiết xuất từ tự nhiên, ngoại trừ có rất nhiều đường. Nhưng chắc chắn nó chẳng bao giờ ngọt hơn người đọc nó. Cười lên em nhé!###Khi màn đêm buông xuống, xin em hãy gạt qua một bên những lo lắng buồn phiền. Khép mắt lại để đi vào giấc ngủ, vì tất cả những khoảnh khắc tốt đẹp nhất đang đến với em: Bên anh và những giấc mơ ngọt ngào nhất.###Đêm yên tĩnh nhưng anh chẳng ngủ được. có lẽ vì anh đang chờ tiếng chuông báo của điện thoại. trước khi đi vào giấc mơ, anh luôn muốn có được tin nhắn của em.###Mỗi lần anh nhắn tin cho em, tin nhắn không chỉ là lời tán tụng. Có một tin nhắn không lời đã gửi đi: Anh sẽ nghĩ đến em vào mỗi sáng thức dậy. Nhớ em!###Làm điều này giúp anh nhé? Đặt bàn tay trái lên vai phải và bàn tay phải lên vai trái… Đó, anh vừa mới ôm em vào lòng. Nhớ em!###Nụ cười là thứ ngôn ngữ mà ai cũng hiểu. Nó chẳng tốn gì mà lại tạo ra rất nhiều. Nó diễn ra nhanh nhưng ký ức về nó luôn vĩnh viễn. Anh nhớ nụ cười của em!###Một miếng đá cho trái dâu thêm ngọt, một sợi dây cho quả bóng bay cao, một que diêm cho cây nến sáng tỏ. Và tin nhắn này để “thấy” nụ cười em!###Có người nói thật khó để nhớ, còn có người lại nói thật khó để quên. Vì thế nhớ đừng quên anh và đừng quên nhớ anh nhé!###Anh chóng quên lắm! Anh không bao giờ nhớ nổi một gương mặt đã qua. Nhưng vì em anh sẽ tạo ra một ngoại lệ.###Rồi sẽ một ngày em quên anh…tên anh…giọng nói anh…anh là ai và là gì với em…Nhưng ngay như thế anh vẫn muốn em biết…Anh sẽ chẳng bao giờ quên em.###Người ta bảo tha thứ và quên đi. Nhưng nếu ai đó đáng tha thứ thì anh sẽ chẳng thể quên được người đó, em à!###Món quà lớn nhất mà ta có thể cho một người chính là thời gian! Bởi vì ta đang trao tặng một phần đời sẽ chẳng quay lại của ta. Đừng quên nhé, em đang nhận thời gian của anh đó.###Bất cứ khi nào nhớ em, anh không tìm hình ảnh em trong giấc mộng hay giọng nói của em trong tin nhắn đâu. Anh sẽ đặt bàn tay phải lên ngực và sẽ cảm thấy em###Mỗi giọt lệ là một dấu hiệu đổ vỡ, mỗi sự im lặng là dấu hiệu cô đơn, mỗi nụ cười là dấu hiệu tử tế, mỗi tin nhắn là một dấu hiệu nhớ nhung. Anh nhớ em!###Một giọt mưa rơi có thể quá nhỏ bé với mắt nhìn nhưng đâu đó có một bông hoa đang khát khao chờ đợi. Một tin nhắn dường như quá nhỏ bé nhưng nơi đây có một trái tim đang nhớ em khi nhận được nó. Giữ liên lạc em nhé!###Khi anh nhìn đàn kiến bò trên tường, anh nhận thấy dù bận rộn thế nào đi nữa, chúng vẫn liên lạc với nhau. Hy vọng ta cũng thế em nhé!###Một lời tạm biệt đơn giản khiến ta khóc, một lời nói đùa đơn giản khiến ta cười, một quan tâm đơn giản khiến ta yêu. Anh hi vọng tin nhắn đơn giản này khiến em nghĩ đến anh. Nhớ em lắm!###Những kỷ niệm luôn đóng vai trò quấy rối. Chúng khiến ta cười khi nhớ đến thời gian ta khóc cùng nhau. Nhưng chúng khiến ta rơi lệ khi nhớ đến lúc ta cười cùng nhau###Anh viết tên em trên bãi cát và sóng biển đã cuốn trôi. Anh viết tên em lên không trung và gió thổi đi mất. Anh viết tên em vào trái tim và anh… đã bị đau tim.###Trong cuộc sống anh đã học được cách yêu thương, vui cười, hạnh phúc, mạnh mẽ, tích cực, trung thực, chân thành, vị tha nhưng anh đã không thể học được cách đừng nhớ đến em nữa###Khi nhìn vào bầu trời đêm, nếu nhìn thấy một vì sao băng em hãy lên tiếng nguyện cầu nhé. Tin anh đi. Điều em nguyện cầu sẽ thành sự thật, vì anh đã từng làm như thế và đã gặp được em###Em có nhìn thấy anh không? Phía trước? Phía sau? Bên trái? Bên phải?… chắc là không rồi. nhưng anh thấy em rất rõ, vì anh đang đặt bàn tay lên trái tim mình###Anh đang có một ngày cực kỳ tồi tệ và anh thường cảm thấy tốt hơn khi nhìn thấy nụ cười của một cô gái xinh đẹp. anh đã đỡ hơn rồi nhưng giá mà anh nhìn thấy nụ cười em một lần nữa nhỉ?###Anh thích rất nhiều nhưng yêu rất ít. Nhưng chẳng ai có thể ngọt ngào hơn em được, cưng à. Anh sẵn sàng đứng vào trong dãy người xếp hàng đến tận cùng thế giới để chờ đến giây phút vui vẻ cùng em.###Anh hi vọng cuối cùng em hiểu anh yêu em suốt trọn đời này vì em không chỉ là người con gái trong tim anh mà là người bạn thân nhất của anh###Nếu em sống đến 100 tuổi, anh muốn sống 100 tuổi cộng 1 ngày, vì anh không phải sống một ngày nào thiếu em…###Theo tiếng gọi của trái tim, anh đã đến với em. Khi quay về anh đã bỏ quên cái gì đó mất rồi. À, những suy nghĩ của anh vẫn còn ở bên em.###Anh mở ví ra và thấy nó trống không. Anh sờ túi áo và hai túi quần chỉ thấy vài đồng xèng. Đưa tay lên ngực anh thấy em ở đó. Ôi, anh giàu có biết bao…###Anh sẽ từ bỏ niềm vui riêng để chẳng bao giờ thấy em buồn. anh sẽ từ bỏ ảo tưởng tiếng tăm để bên em thường xuyên. Anh sẽ từ bỏ cuộc sống của mình để làm mới cuộc sống chúng ta… Anh sẽ từ bỏ mọi điều… ngoại trừ em…###Đôi khi tìm kiếm từ ngữ trở nên khó khăn, để viết xong dòng chữ cho em biết em luôn ở trong tâm trí của anh. Mới xa nửa tiếng thôi lại nhớ em rồi!###Những bông hồng lặng lẽ thố lộ tình yêu bằng ngôn ngữ của trái tim###Trong mơ ước và trong tình yêu, không có gì là không thể###Yêu thương ơi… Anh muốn ôm em thật chặt để nghe trái tim chúng ta đập cùng một nhịp… mãi mãi###Điều gì xảy ra khi những cánh hoa này thiếu mặt trời, những cành lá tươi tắn này thiếu nước. điều gì sẽ xảy ra khi anh thiếu em. Đó là lý do tại sao anh nói… Anh yêu em###Từ ngữ dù đặc biệt đến đâu cũng chẳng bao giờ diễn tả được tất cả tình yêu anh dành cho em với trái tim này.###Quà tặng nhiều món khác nhau, gói trong giấy màu khác nhau nhưng tình yêu này chỉ có một, không bao giờ thay đổi###Anh yêu hai điều, cành hồng này và tình yêu của em. Bông hồng chỉ cho thời gian ngắn nhưng tình yêu của em là cả trọn đời
Khẳng định ngắn gọn và chẳng cần nói thêm điều gì khác nữa###Tình yêu như chiến tranh… dễ dàng bắt đầu… khó khăn kết thúc… không thể quên được…###Nếu anh được 1000đ thôi cho mỗi lần nghĩ về em, thì dù có chia tay nhau, anh cũng sẽ là tỉ phú.###Nếu anh chết và bay lên trời cao, anh sẽ đặt tên em trên một ngôi sao bằng vàng để tất cả các tiên nữ đều có thể thấy được, em có ý nghĩa như thế nào với anh###Anh không thể ngăn được nước mắt phụ nữ, đó là lý do tại sao anh sẵn lòng làm mọi điều vì em###Nếu có thể trở thành một phần của em, anh sẽ chọn là giọt lệ. để được hình thành từ trái tim em, sinh ra trong mắt em, sống trên má em và chết trên môi em###Chính phủ vừa ban những thuế mới, hẹn hò, ôm nhau, hôn nhau và yêu nhau đều phải đóng thuế. Nhưng đừng lo em nhé, tán tỉnh thì free hoàn toàn. Em có nghĩ là anh đang tán em?###Em nhìn đáng yêu khi đọc tin nhắn của anh. Em càng đáng yêu hơn khi đọc tin nhắn của anh và mỉm cười. em đáng yêu nhất khi đọc tin nhắn của anh, mỉm cười và hồi âm. Nào hãy là người đáng yêu nhất đi em!###Này cô gái, cô thật là người bất cẩn. Cô luôn đến và để quên lại nhiều thứ sau lưng. Bây giờ nhìn xem cô để lại những gì? Cô bước vào tâm trí tôi và cô đã để lại trên gương mặt tôi một nụ cười###Nếu có một điều ước, anh cũng sẽ chẳng ước em yêu anh, bởi vì anh không muốn tình yêu của em đến từ một lời ước… mà phải đến từ trái tim em cơ###Đây là tin nhắn thứ mấy anh gửi cho em rồi nhỉ? Hình như 1001 tin nhắn rồi thì phải, anh cũng ko biết nữa. Chỉ biết rằng cứ mỗi tin nhắn, anh lại gửi một chút yêu thương của mình vào trong đó.###Tình yêu là khi ta dành thời gian trong ngày nghĩ về người khác nhiều hơn nghĩ về chính bản thân mình. Sao anh nghĩ về em nhiều thế nhĩ?###Có thể anh không phải là người đẹp trai nhất trên thế giới, cũng không phải là người thông minh nhất, nhưng anh biết anh là người may mắn nhất vì anh có em.###Làm sao em có thể bắt trời không mưa khi trên trời dày đặc mây đen ? Làm sao em có thể bắt lá vàng không rụng khi mùa thu đã tới ? Làm sao em có thể bắt anh không yêu em khi em có trên đời này ?###Mọi người dạy cho anh biết rằng một giờ có 60 phút, một phút có 60 giây, nhưng không ai dạy anh rằng một giây thiếu em là một giây bất tận, một phút vắng em là một phút vĩnh hằng.###Có gì khác biệt giữa nụ cười của anh và của em? Em cười khi em hạnh phúc, còn anh cười khi em hạnh phúc.###Nếu anh chạm tay em, em nắm lấy chứ? Nếu anh khoác tay em, em ngả đầu vào bên vai anh ko? Nếu anh chạm vào môi em, em hôn anh chứ? Nếu anh chiếm giữ tim em, em có yêu anh ko?###Đây là lúc anh cầu nguyện cho em….0123456789…xong rồi! Em biết anh cầu gì không? Xin trời phật cho em vui vẻ cả ngày… để tin nhắn cho anh ngọt ngào như em vậy###Mơ về em khiến một đêm dài đáng giá. Nghĩ về em khiến anh mỉm cười. Có em bên cạnh là điều tuyệt vời nhất và yêu em là…kế hoạch cả đời anh###Anh nghe nói thượng đế tạo ra thế giới trong 6 ngày. Nhưng chắc chắn ngài sẽ mất nhiều thế kỷ để tạo ra một người ngọt ngào, xinh đẹp và đáng yêu… như em###Ngày xửa ngày xưa, có chuyện đã xảy ra với anh. Đó là điều ngọt ngào nhất trên đời này, là giấc mơ đẹp đẽ nhất. giấc mơ đã thành sự thật vào ngày anh gặp em7. Em ngọt như rượu Bailey, nồng đậm như Tequila, ấm áp như Cognac, lạ lùng như Malibu và đặc biệt như Champagne. Em như một loại cocktail dễ say. Anh thật sự say vì em rồi.
Anh nhớ em!###1 trái tim, 2 con mắt, 7 lít máu, 206 cái xương, 5,5 triệu hồng cầu, 60 tỉ tỉ DNA trong anh đang nói với em: “Anh nhớ em”###Chẳng có gì đặc biệt cho tin nhắn này. Anh chỉ muốn có riêng mình một khoảnh khắc trong cuộc sống quá chừng bận rộn của chúng ta và hy vọng anh có thể khiến em cười khi nói rằng “Anh nhớ em”###Sẽ có người giống em, có hàng triệu cách làm anh vui vẻ và buộc anh phải để em đi…. Anh vẫn sẽ tìm ra hàng triệu lý do để em ở lại. Anh nhớ em###Hôm nay anh thức dậy với nỗi đau trong lòng. Anh không biết nó từ đâu đến cho đến khi trí óc anh nhắc anh rằng đó là nỗi đau mang tên “Nhớ em”. Anh nhớ em lắm!###Đừng lo âu vì ngày mai, anh sẽ luôn nhớ em và đó là một lời hứa. Anh mãi mãi nhớ em.###Bất cứ khi nào nhớ em, anh sẽ nhắm mắt lại để thấy em trong giấc mơ, hay đọc tin nhắn để nghe thấy tiếng em. Anh đang đặt bàn tay phải lên trái tim và cảm thấy em… Anh nhớ em quá, nhỏ à!…###Anh biết em rất b-ậ-n-r-ộ-n nhưng hãy để ra 3 giây để nghĩ đến anh. 1…2…3…NGọt ngào quá đi thôi. Em tiếp tục làm việc đi. Anh nhớ em!
Em là cuộc sống###Nếu ai đó hỏi anh cuộc sống tuyệt đẹp là như nào, anh sẽ áp đầu vào ngực em, ôm em thật chặt và trả lời với một nụ cười: “Như thế này!”###Cuộc sống đôi khi là một con đường gian khổ mà ta cảm thấy mọi chuyện đều không thuận lợi. Nhưng đừng từ bỏ con đường ấy chỉ vì nghĩ em chỉ một mình. Hãy ngoái đầu lại đi, anh đang đi cùng em đó!###Người ta bảo nếu có ít nhất một người quan tâm đến mình thì cuộc sống này chẳng uổng phí. Vì thế nếu gặp chuyện chẳng lành, cảm thấy chán nản, hãy nhớ là em còn có anh.###Anh sẽ đi bên em suốt cuộc đời này với chỉ một điều kiện: Em giấu đi đôi cánh của mình nhé! Vì thế gian này ai cũng biết em là thiên thần.###Anh thường nghĩ cuộc đời này chẳng công bằng chút nào, khiến anh có nhiều lý do ghét nó. Nhưng giờ đây anh làm sao chối bỏ thế giới tuyệt diệu này khi nó ban tặng em cho anh ###Em gửi anh 1.000 nụ cười, bây giờ anh hãy cười một cái đi nào…
Và giữ 999 nụ cười còn lại dưới gối, mỗi sáng anh nhớ lấy ra một nụ cười nhé…
Vì, em muốn thấy anh luôn luôn mỉm cười.###Quên anh thật khó…
Quên em là do anh…
Vậy xin đừng quên em nhé…
Anh có thể quên tin nhắn này, nhưng xin anh đừng quên người gửi…###Bất kể lúc nào, bất kể nơi đâu…
Cho dù thế nào đi nữa, thì anh sẽ mãi trong tâm trí em!###Đêm qua anh mơ thấy thiên thần, và thiên thần hỏi anh mong muốn điều gì…
Anh xin Người hãy chăm sóc cho em…
Nhưng người nói: “Không!”
"Nhưng tại sao" – Anh hỏi.
Người nói: “Thiên thần không thể chăm sóc cho thiên thần.”
Em chính là thiên thần.###Đằng sau nụ cười là nước mắt... Đằng sau nước mắt là niềm đau... Đằng sau tình đầu là tan vỡ... Đằng sau nỗi nhớ là tình yêu... Đằng sau lời yêu là dối trá... Đằng sau lạnh giá là khát khao... Đằng sau chiêm bao là vỡ mộng... Đằng sau biển rộng là bão giông... Đằng sau cảm thông là thương hại... Đằng sau khép lại là mở ra... Đằng sau chúng ta là quá khứ... Đằng sau quá khứ là...... Mệt wá... nói túm lại là phải coi chừng sau lưng ...###ABCDEFG là viết tắt của từ"A Boy Can Do Everything For Girl"có nghĩa là "con trai có thể làm tất cả mọi thứ vì con gái " để rồi được đáp lại là GFEDCBA viết tắt của "Girl Forgets Everything Done,Catches (new) Boy Again "có nghĩa là "Con gái quên hết mọi việc đã được làm và "cua" một bạn trai mới.###Hôn nhau trên cầu là cầu hôn- Hôn mà chẳng rời nhau là đính hôn - Hôn liền tù tì bảy phát là thất hôn - Hôn người nào đó gọi là hôn nhân - Hôn con vật nào đó gọi là hôn thú -Hôn vợ gọi là hôn thê - Hôn chồng gọi là hôn phu - Mơ hôn được người nào đó gọi là hôn ước- Mới hôn xong gọi là tân hôn - Hôn thêm cái nữa gọi là tái hôn - Hôn hai cái một lượt gọi là song hôn - Ðang hôn nửa chừng bị xô ra gọi là ly hôn###Đừng đọc cái này. Đọc cái này làm gì?. Có cái gì đâu mà đọc?. Vẫn đang đọc đấy àh? Đã bảo là không có cái gì rồi cứ cố tình đọc là thế nào nhở? Còn đọc nữa không đấy? Vẫn đọc àh?Thôi đừng đọc nữa. Bảo là đừng đọc nữa cơ mà. Thôi chưa đấy? Dân Việt chính gốc!!!Càng cấm nó càng đọc ông nội ơi! Hihi###Tối qua anh đi ngủ với một nụ cười vì anh biết anh sẽ mơ thấy em… Và sáng nay anh thức dậy cũng với một nụ cười vì anh biết em không là một giấc mơ.###Em gửi cho anh 1000 nụ cười,bây giờ anh hãy cười đi nhé.con 999 nụ cười anh hãy để dành dưới gối,mỗi sáng thức dậy anh hãy lấy ra 1 nụ cười nhá. Vì em mong muốn anh luôn vui vẻ.###Anh ơi, dậy chưa? Anh đừng nướng kỹ quá, khét rùi! Em nhìn thấy từ fía nhà anh..."ôi! có khói bốc lên cao rồi kìa" , em sợ ko nhận ra anh mất. Héhé###Dậy đi em, sáng rồi, anh nhờ một thiên thần tới gọi em dậy nhưng thật đáng tiếc vì một thiên thần không thể đánh thức một thiên thần khác...Vì thế anh đành tự đánh thức em vậy. Ngày Mới Tốt Lành.###Nghệ thuật che lấp sự bất tài cũng đòi hỏi không ít tài năng.###Một người vợ tốt luôn tha thứ cho chồng khi cô ta sai.###Bạn có thể mua một người trung thực không ? Không ! nhưng bán một người như vậy dễ hơn.###Đàn ông không khóc là đàn ông nhút nhát (không dám làm gì (khóc) là nhút nhát rồi).###Cách tốt nhất để giữ lời hứa là đừng hứa gì cả.###Đừng tự ti vì mình nghèo mà vẫn giỏi mà hãy tự hỏi tại sao mình giỏi mà mình vẫn nghèo.###Điều tuyệt đối nhất chính là tất cả chỉ là tương đối###You may only be one person to the world but you may be the world to one person.
Đối với thế giới này bạn chỉ là một người nhưng đối với ai đó bạn là cả một thế giới.###You know you love someone when you cannot put into words how they make you feel.
Khi yêu ai ta không thể diễn tả được cảm giác khi ở bên cô ta thì mới gọi là yêu.###A man falls in love through his eyes, a woman through her ears.
Con gái yêu bằng tai, con trai yêu bằng mắt.###A geat lover is not one who lover many, but one who loves one woman for life.
tình yêu lớn không phải yêu nhiều người mà là yêu một người và suốt đời.###Believe in the sprit of love… it can heal all things.
Tin vào sự bất tử của tình yêu điều đó có thể hàn gắn mọi thứ.###Don’t stop giving love even if you don’t receive it. Smile anf have patience.
Đừng từ bỏ tình yêu cho dù bạn không nhận được nó. Hãy mỉm cười và kiên nhẫn.###You know when you love someone when you want them to be happy event if their happiness means that you’re not part of it.
Yêu là tìm hạnh phúc của mình trong hạnh phúc của người mình yêu.###Frendship often ends in love, but love in frendship-never.
Tình bạn có thể đi đến tình yêu, và không có điều ngược lại.###How can you love another if you don’t love yourself?
Làm sao có thể yêu người khác. Nếu bạn không yêu chính mình.###Hate has a reason for everithing bot love is unreasonable.
Ghét ai có thể nêu được lý do, nhưng yêu ai thì không thể.###I would rather be poor and in love with you, than being rich and not having anyone.
Thà nghèo mà yêu còn hơn giàu có mà cô độc###In lover’s sky, all stars are eclipsed by the eyes of the one you love.
Dưới bầu trời tình yêu, tất cả những ngôi sao đều bị che khuất bởi con mắt của người bạn yêu.###It only takes a second to say I love you, but it will take a lifetime to show you how much.
Tôi chỉ mất 1 giây để nói tôi yêu bạn nhưng phải mất cả cuộc đời để chứng tỏ điều đó.###If you be with the one you love, love the one you are with.
Yêu người yêu mình hơn yêu người mình yêu.(nên cả hai hìhì)###If I’m in Hell and you are in Heaven, I’ll look up and be glad of you. But if I’m in Heaven and you are in Hell, I’ll pray to God to send me down because the heaven is not heaven without U!
(Nếu anh ở dưới địa ngục và em ở trên thiên đường, anh sẽ ngước lên nhìn và hân hoan cùng em. Nhưng nếu anh ở trên thiên đường và em ở dưới địa ngục, anh sẽ cầu Trời gửi anh xuống đó bởi anh biết rằng thiên đường sẽ chẳng còn là thiên đường nữa nếu thiếu em!)###Everyday, when God opens the door of Heaven, he saw me and asked: ”What is your wish for today?!” I said: Lord! Please take care of the one reading this message!
(Mỗi ngày, khi Chúa mở cánh cửa thiên đường, Ngài nhìn anh và hỏi: ”Điều ước hôm nay của con là gì?!”. Anh trả lời: Xin Người hãy bảo vệ người đang đọc tin nhắn này!)###If I die or go somewhere far, I’ll write your name on every star so people looking up can see just how much you meant to me.
(Một ngày nào đó khi anh chết đi hoặc đi đâu đó thật xa, anh sẽ viết tên em lên tất cả những vì sao, để người người có thể ngước lên nhìn và hiểu rằng em có nghĩa với anh nhường nào)###I love you like life, do you know why? Cause you are my life…
(Anh yêu em như yêu cuộc sống của chính mình, em biết tại sao không? Vì em chính là cuộc sống của anh.###Anh đã đánh rơi một giọt nước mắt vào biển khơi, và khi một ai đó tìm thấy nó thì đó là lúc anh ngừng yêu em.###Nếu giọt nước là những nụ hôn, anh sẽ trao em biển cả
Nếu lá là những ôm ấp vuốt ve, anh sẽ tặng em cả rừng cây
Nếu đêm dài là tình yêu, anh muốn gửi em cả trời sao lấp lánh
Nhưng trái tim anh không thể dành tặng em được vì nơi đó đã thuộc về em###tình yêu giống như không khí mà chúng ta không nhìn thấy nhưng chúng ta luôn biết nó rất cần thiết! Điều đó cũng giống hệt như anh, em sẽ không bao giờ nhìn thấy anh nhưng anh luôn luôn ở cạnh em và em sẽ biết anh mãi luôn yêu em###Anh viết tên em trên cát nhưng sóng biển cuốn trôi đi, anh viết tên em trên bầu trời nhưng gió thổi bay mất, nên anh viết tên em trong trái tim anh nơi mà nó sẽ ở mãi…###Cuộc đời dạy chúng ta rằng tình yêu ko phải là nhìn lẫn nhau mà là nhìn về chung một hướng###For you see, each day I love you more
Today more than yesterday and less than tomorrow.
~Rosemonde Gerard
Em sẽ thấy rằng mỗi ngày anh càng yêu em. Hôm nay nhiều hơn hôm wa và ít hơn ngày mai###I love you with know how, why ,or even from where...
anh yêu em mà không biết tại sao, bằng ccáh nào và thậm chí từ đâu?###Tại sao chúng ta không bao giờ nhận được tình yêu bắt đầu từ khi nào nhưng chúng ta luôn nhận ra khi tình yêu kết thúc?###Cảm giác mất mát duy nhất mà bạn thật sự cảm nhận được là khi bạn yêu một ai đó hơn cả chính bản thân mình.###Khi bạn yêu một ai đó với tất cả trái tim mình, tình yêu đó sẽ không bao giờ mất đi ngay cả khi bạn phải chia xa.
khi bạn yêu một ai đó và dù bạn đã làm cho tất cả mà vẫn không được đáp lại thì hãy để họ ra đi.
vì nếu tình yêu đó là chân thật thì chắc chắn rằng nó sẽ trở về với bạn.###Ai sẽ vì con mà chăm sóc đời con. vui khi có tin mừng, buồn khi con gặp sự không may. Đó chính là chồng của con."CON HÃY YÊU ĐI,YÊU THA THIẾT NHƯ NGÀY XƯA MẸ ĐÃ YÊU CHA".......!!!!!###Nếu cuộc đời quá khắc nghiệt khiến những ước mơ, niềm tin của bạn trong vùng giông bão thì bờ vai tôi đây - là nơi bạn có thể dựa vào.###“Trong lòng ta,chỉ có duy nhất một A Châu. Dù là mười A Tử cũng không thể sánh bằng”
Kiều Phong - Thiên Long Bát Bộ###“Người ta có lỗi nhất là nàng. Nhưng chuyện tình cảm không thể dùng lí trí phán xét. Trọn đời này,ta chỉ yêu một người, là Ngưng Nhi. Từ khi nàng ấy ra đi cũng mang theo trái tim của ta rồi” – Hoa Thanh Uyên nói lên nỗi lòng của mình bấy lâu nay nhằm cứu Hàn Ngưng Tử – Côn Luân###“Mười sáu năm sau, tại đây tái hợp, phu thê thâm tình, xin đừng thất ước”. 
Tiểu Long Nữ- Thần điêu hiệp lữ###“Ai không chung tình với quá khứ thì sẽ không chung tình với hiện tại và tương lai.“
Nhậm Doanh Doanh - Tiếu ngạo giang hồ###“Cô cô, chúng ta không nói đến đạo nghĩa thầy trò, cũng đừng lý đến chuyện tiết hạnh giá trong, chỉ cần chúng mình yêu nhau…”
Dương Quá – Thần điêu đại hiệp###“Nữ nhân càng đẹp thì càng dễ lừa người”
Mẹ trương Vô Kỵ dặn###“Hoàng thiên ở trên, hậu thổ ở dưới, ta đời này kiếp này, dù lên núi đao, xuống vạc dầu, ngàn đao róc thịt, cả nhà bị chém, đại nghịch bất đạo, thập ác bất xá, con trai làm cướp, con gái làm đĩ, tuyệt tử tuyệt tôn, trời đánh thánh vật, đầy mình mọc một ngàn lẻ một cái mụn nhọt cũng không thể không cưới cô làm vợ “
Vi Tiểu Bảo - Lộc đỉnh ký###”Cho dù cô có đi lấy 18 đời chồng đi nữa, đời thứ 19 nhất định sẽ là ta”
Vi Tiểu Bảo - Lộc đỉnh ký###“Từ nay Tiêu mỗ không còn cô đơn, bị mọi người khinh bỉ vì mang dòng máu mọi rợ nữa, vì trên đời này, trên đời này ít ra cũng có 1 người… cũng có 1 người khâm phục đại ca, kính trọng đại ca, thương yêu đại ca, vĩnh viễn chia ngọt xẻ bùi , đói no ấm lạnh cùng đại ca ”
Tiêu Phong và A Châu - Thiên long bát bộ###“Ngươi đụng đến ta thì không sao, chứ đừng đụng đến Dương đệ”. – Đông Phương Bất Bại bảo vệ tình yêu đồng giới Dương Liên Đình.
Tiếu ngạo giang hồ###Đơn phương là thế, dù rất thích, rất muốn bày tỏ nhưng bản thân không cho phép. Vì em sợ rằng một mai sẽ không còn là bạn mà là người dưng.###Có bao giờ, bạn nhấc máy chờ nghe giọng nói ấm áp của một người để rồi… lặng lẽ mỉm cười sau những tiếng tút dài trong vô vọng và tự dối lòng rằng, chắc người ta đang bận đó thôi.###Người không biết quý trọng mình không đáng để mình tiếp tục cho đi tình yêu vì cuối cùng người bị tổn thương nhiều nhất sẽ là mình mà thôi.###Vì hãy yêu thương nhau khi còn có thể nên anh đâu thể bỏ hình ảnh em ra khỏi trái tim anh.###Có những nỗi nhớ không được đặt tên, có những yêu thương không được gửi trao nhưng vẫn lâng lâng một niềm hạnh phúc vì được yêu đúng cảm xúc trái tim.###Sợ nhất là khi ta lấy hết dũng cảm để nhắn tin cho một người, Để rồi trả lại là sự im lặng lạnh người hay câu nói vô tình: ”Đừng làm phiền tôi nữa”.###Em không muốn đón nhận anh, cũng không sao. Không được gặp em cũng chẳng sao cả… Nhưng hãy để cho anh được biết em vẫn ổn, nhé!.###Có phải em quá ngốc, vì em mà anh chẳng thèm đoái hoài tới tình cảm của em?.###Đôi khi việc lặng lẽ đi sau một người dõi theo từng bước chân của người ấy bằng cả trái tim đã có thể gọi là yêu.###Trời cho em đôi mắt là để nhìn những điều tốt đẹp. Vậy sao cứ nhìn anh hoài rồi lặng lẽ cụp mi khi người ra đi lạnh nhạt.###Có một người, dạy bạn thế nào là yêu nhưng không yêu bạn. Có một người, trao cho bạn hàng ngàn nỗi nhớ nhưng chẳng bao giờ nhớ về bạn.###Anh hiểu rằng, khi em chẳng nhìn thấy tim anh thì tình yêu của anh có lớn đến bao nhiêu vẫn chỉ là một số 0 tròn trĩnh.###Vì em yêu anh thật lòng, trước hàng trăm lí do từ bỏ. Vậy nên đừng hỏi vì sao em luôn cố tìm ra một lí do để tiếp tục yêu.###Đã có lúc em nhớ lắm nhưng vẫn giả vờ không có gì, muốn gặp lắm nhưng vẫn cố gắng kiềm chế. Em thích lắm nhưng vẫn nói chỉ là bạn bè thôi. Muốn bày tỏ tình cảm lắm nhưng lại sợ không được đáp trả.###Dù anh cứ hững hỡ với tình cảm của em nhưng xin đừng lạnh lùng quá như thế, đừng cắt đứt mọi liên lạc, để cho em cảm giác rằng mình đáng ghét đến thế này.###Em sợ tất cả chỉ là nhất thời, chỉ là cảm xúc bộc phát, chỉ là cái gì đó không rõ ràng. Sợ khi yêu rồi sẽ lại phải chấp nhận bị bỏ quên.###Anh và em như hai đường thẳng song song không một tia hy vọng.###Có một người, với bạn là tất cả nhưng với người ta bạn chẳng là gì. Có một người, lúc ở bên cạnh có thể bạn sẽ nở nụ cười nhưng khi quay đầu đi bạn đã bật khóc.###Vì yêu thương vẫn ở đây và em sẽ là nhà chờ anh về với tình yêu ấy.###Tớ muốn được ôm chặt cậu, dù biết trái tim cậu đang gọi tên một người khác. Bởi tớ thật yếu đuối nên tớ muốn dựa vào vai cậu mãi, dù biết cậu chỉ xem tớ là một người bạn thân.###Em thật ngốc. Luôn từ chối những bàn tay sẵn sàng đưa ra. Chỉ đợi một bàn tay mà suốt đời này em chẳng thể nắm được.###Nhiều khi anh quyết tâm từ bỏ tình yêu ấy… Nhưng lại không thể vì lý trí đâu thắng nổi trái tim.###Lý trí nói rằng phải quên em nhưng trái tim chẳng nghe lời, vẫn cứ đập liên hồi khi gần em.###Anh đang nhớ em! Thực sự rất nhớ!. Nhưng chẳng có cách gì để đến bên em và ôm thật chặt.